今天是21年12月8日。

我想，人类的身体组成是许多器官，那么我的AI能不能也由许多器官组成？虽然说计算机确实是有许多“器官”组成的，但是从软件上来说，却只是一串1010110之类的二进制代码。

通过近一个月的java学习，我学会了面向对象编程，继承、封装、多态，还有许多与原来面向过程不相同的概念，了解到了面向过程的局限性。面向对象中有许多概念确实比较适合仿生AI，但是可能现在有许多的知识还不够，也有许多东西还不够了解。在接下来的面向对象的学习过程当中，还需要更加把劲！

提出概念：软件“器官”、“生物”
这些“器官”拥有生长、再生、衰老过程，每个器官都有自己的职责，这些器官会构成一种“生物”，生物会进行繁殖、生存、死亡过程。

提出概念：软件“地球”、“生态圈”、“规则”
我们可以把整台计算机想象成一个地球，我们在地球中创建一种生物，这种生物会繁殖、死亡。不过我们的计算机并不算在这个计算机世界中真正的地球，因为我们没有给他设定规则，比如说我们现实中常见的物理规则、化学规则等等，我们需要事先给我们的地球设定所谓的基础规则，虽然这可能需要庞大的算力。

提出概念：软件“元素”
元素，也就是类似于现实世界中的元素，但是又不完全一样，我们可以基于这些元素一些奇怪的特性，比如说爆炸、复制、记忆等，这样的话“生物”的“器官”就可以由这些元素构成，通过这些元素实现器官功能

将以上概念整合后，考虑可行性：
将元素设计成java的接口，将器官分为不同的类，每一种类都会继承多个接口和数量，我们在规则中对元素的反应规则进行设定，通过规则设定，我们就相当于正在创建一个新的地球、新的生态圈。

技术难点：
怎么进行复制、怎么赋予“生物”活动能力、怎么实时观测到这些“生物”的活动现状、怎么让java自动生成某些文件、软件包……

